usuario Lavita31 va a modificar
Utilidades de la interfaz del caso de uso "Gestión Catálogo":

 · La ventana "Gestion Catalogo" muestra en una tabla los productos y ofertas existentes en la BD.
 · Al hacer doble click sobre un producto de la tabla se abrirá una ventana que muestre toda la información del mismo.
 · El botón "Alta" abre una ventana "Detalle Producto" para introducir los datos.
 · El botón "Modificar" abre una ventana "Detalle Producto" con los datos del mismo para su edición.
 · El botón "Baja" elimina el producto de la tabla que se halle seleccionado.
 · El botón "Salir" cierra la ventana de "Gestion Catalogo".
 · La ventana "Detalle Producto" contiene los campos: Código, Nombre, Tipo, Precio, Fecha Inicio, Fecha Fin y Descripción, y muestra una foto del producto.
 · El botón "Examinar" de la ventana "Detalle Producto" permite buscar una imagen para asignarla al producto.
 · El botón "Aceptar" de la ventana "Detalle Producto" guarda los cambios y cierra la ventana.
 

Pruebas de aceptación sobre la interfaz del caso de uso "Gestión Catálogo":

Tabla Productos:
	· Muestra todos los productos de la BD.
	· Pinchando sobre un producto de la tabla el producto queda seleccionado.
	· Haciendo doble click sobre un producto se abre una ventana que muestra toda la información del mismo. Esta información no es editable.
Botón "Alta":
	· Abre una ventana "Detalle Producto" con los campos vacíos. Los campos deben ser editables.
Botón "Modificar":
	· Se halla deshabilitado si no hay productos en la BD o no hay un producto seleccionado en la tabla.
	· Abre una ventana "Detalle Producto" con los datos correspondientes al producto seleccionado en la tabla. Los campos deben ser editables.
Botón "Baja":
	· Se halla deshabilitado si no hay productos en la BD o no hay un producto seleccionado en la tabla.
	· Elimina el producto seleccionado en la tabla de la base de datos.
	· No se puede eliminar un producto del que haya pedidos pendientes. Aparece un mensaje de aviso.
	· Se solicitará confirmación de la acción.
Botón "Salir":
	· Cierra la ventana de "Gestión Catálogo"


Ventana "Detalle Producto":

  · El campo Tipo será un desplegable con las opciones "Oferta" y "Variedad".
  · Aparece una imagen por defecto si hay una imagen asignada al producto.

  Botón "Examinar":
	· Abre una ventana de búsqueda de archivos. Asigna el archivo seleccionado al producto.
	· Tras seleccionar un archivo la imagen se redimensionará y será mostrada correctamente en la ventana.
  Botón "Aceptar":
	· No se puede dar de alta un producto con un código o un nombre igual a uno ya existente en la BD. Aparece un mensaje de aviso.
	· No se puede dar de alta un producto si alguno de los campos no tiene valor asignado (exceptuando la foto). Aparece un mensaje de aviso.
	· El valor del campo Fecha Final debe ser mayor que el del campo Fecha inicial.
	· En el caso de que el producto sea una variedad de naranja/mandarina, los valores de los campos Fecha Inicial y Fecha Final serán meses.
	· En el caso de que el producto sea una oferta, los valores de los campos Fecha Inicial y Fecha Final serán fechas concretas.
	· Se solicitará confirmación de la acción. Guarda los cambios en la BD y cierra la ventana.
  Botón "Cancelar":
	· Cierra la ventana "Detalle Producto". Los cambios realizados se descartan.
	

Fin PA

